Associação: 
É o relacionamento mais genérico entre objetos. A associação ocorre quando dois objetos são completamente independentes entre si, 
mas eventualmente estão relacionados. Não há propriedade (ownership) nem dependência entre eles. A relação é eventual1.
Ex: Motorista Taxi e Passageiro -> Ambos são objetos independentes e podem existir sem o outro.
No entanto, eles podem se associar temporariamente para uma corrida de táxi.

Agregação: 
É um tipo especial de associação onde existe uma exclusividade e determinados objetos só podem se relacionar a um objeto específico. 
É uma relação de um para muitos. Um objeto é proprietário de outros, mas não há dependência, 
então ambos podem existir mesmo que a relação não se estabeleça.
Ex: Considere uma Equipe de jogadores de futebol e um Jogador. Uma Equipe é composta por vários Jogadores,
mas cada Jogador pode existir independentemente da Equipe. Se a Equipe for dissolvida, os Jogadores ainda existirão. 
Além disso, um Jogador pode ser parte de apenas uma Equipe por vez (exclusividade), mas pode mudar de Equipe ao longo do tempo.

Composição: 
É uma forma de agregação que possui dependência entre os objetos. 
Se o objeto principal for destruído, os objetos que o compõe não podem existir mais. 
Na composição, o objeto “filho” não faz sentido fora do objeto "pai".
Ex: Pense em um Carro e suas Rodas. As Rodas são parte integral do Carro - se o Carro for destruído, as Rodas também serão.
Além disso, uma Roda não faz sentido sem o Carro a que pertence.